## Zdravotné zabezpečenie na podujatiach a kurzy prvej pomoci
x A P R E S C U E +421 905 789 176 Máte záujem o naše služby? Kontaktujte nás. AP Rescue Zdravotná služba na podujatiach Zistiť viac AP Rescue Tréning KPR vo virtuálnej realite Zistiť viac AP Rescue Kurzy prvej pomoci Zistiť viac AP Rescue Prenájom a predaj techniky Zistiť viac Na trhu od roku 2019 Kto sme? Tím profesionálnych zdravotníckych pracovníkov Máme dlhoročné skúsenosti v prednemocničnej zdravotnej starostlivosti. Náš tím záchranárov a lekárov dohliada na zdravie osôb počas rôznych kultúrnych, spoločenských či športových udalostí. Zabezpečíme zdravotnú službu na akomkoľvek hromadnom podujatí od menších teambuildingov až po eventy s najväčším rozsahom a počtom návštevníkov. Zdravotná služba Na rôznych kultúrnych, spoločenských a športových podujatiach. Kurzy prvej pomoci Sme držiteľom platnej akreditácie kurzu prvej pomoci. Zistiť viac Profesionalita Ošetrili sme viac ako 1200 zranených osôb. Kurzy Preškolili sme viac ako 2000 osôb o prvej pomoci. Zdravotná služba Zdravotná služba na viac ako 4000 podujatiach. Naše benefity Prečo práve my? Akreditované kurzy Akreditácia Ministerstva zdravotníctva Slovenskej republiky. Individuálny prístup Ku každému klientovi pristupujeme individuálne. Medzinárodné skúsenosti Bohaté skúsenosti so zdravotným zabezpečením podujatí. Odbornosť pracovníkov Naši záchranári sa zúčastňujú rôznych odborných kurzov, školení a konferencií. Kontaktujte nás Máte na nás otázky? Kontaktné údaje Bradáčova 1683/1 Bratislava-Petržalka 851 02 Slovensko IČO 52 781 810 DIČ 2121144784 +421 910 976 134 komunikacia@aprescue.sk Napíšte nám Máte záujem o naše služby? Odoslať správu